Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Como vão as coisas? Ela já voltou?
Não.
Ainda não.
Fengying
sempre foi tão amável.
Como é que ela pôde fazer isso?
- Exatamente.
- Sim.
Deixando o seu filho para trás.
Que influência terrível.
Como conseguem lidar com isso?
Certo.
Exatamente.
Pai, o que se passou?
Sabe para onde foi a sua mãe?
Não, pai.
Ela disse-lhe alguma coisa?
Não.
Não foi à escola hoje?
EU...
Eu queria sair para brincar um pouco.
Onde está a mamã?
Não tem mãe agora.
Alguém como ela
não é digna de ser sua mãe.
Mas... Mãe...
Ela não é sua mãe!
Pai.
Ela não é digna!
Ela fugiu com outro homem!
Ela abandonou-nos, percebe?
Compreendido.
Onde está a avó?
Ela está no hospital.
Espiga.
A partir de agora será
só nós nesta família.
Pai.
A tua mãe deixou-nos, entendeu?
Compreendido.
Foi ela que nos abandonou.
Percebi, pai.
=Doze Letras=
=Episódio 11=
(Reunião na Primavera)
Oficial.
O caso do rapto.
Não ficou tudo esclarecido?
Porque é que Tang Yixun ainda não foi lançado?
Ainda estamos a investigar o caso.
Quanto tempo mais vai demorar?
Como estão os ferimentos dele?
Concentre-se na sua recuperação.
Informaremos a família sobre quaisquer atualizações.
Eu sou a família dele.
Pode dizer-me onde ele está agora?
A chuva parou.
Devia ir para casa agora.
Se houver alguma novidade,
entraremos em contacto consigo imediatamente.
Ok?
Quando teremos novidades?
Por que razão ainda está aqui?
Vá para casa e descanse cedo.
(Centro de Detenção do Condado de Fu'an,
Área Restrita)
Ruim.
Está tudo bem agora?
Sim.
Espiga.
Lamento.
Está tudo bem.
Na pior das hipóteses, ficarei apenas com uma cicatriz.
Isso vai fazer-me parecer intimidador.
Está tudo bem.
Vamos para casa.
Casa.
Ok.
Vamos para casa.
Vamos.
♪O luar brilha nos campos♪
♪Meu rapaz, vai para a cama♪
♪Vou pescar peixes e camarões amanhã♪
♪A avó vai tecer redes até ao amanhecer♪
♪O luar brilha nos campos♪
♪Meu rapaz, vai para a cama♪
♪Preciso de plantar arroz amanhã♪
(Taverna Hongyun)
Cuidado, vai para a esquerda.
Esquerda.
Certo, aproxime-se mais.
Um pouco mais.
Esquerda.
Para a esquerda.
Só falta um bocadinho. Ótimo.
(Não,)
(Xin continuou a consultar o advogado)
(na esperança de conseguir a sua clemência.)
(Tenho boas notícias.)
(perguntei ao advogado.)
(O que Bao e os outros fizeram)
(significa uma pena de prisão perpétua.)
(Ele não vai sair.)
(Concentra-se em se reformar por dentro)
(e esforçar-se para sair logo.)
(Quando ganhar o suficiente,)
(Vou alugar a loja de volta)
(e iniciar algum negócio.)
(A posição do chefe)
(restam para si.)
♪Cresce depressa, meu menino♪
Uma sopa doce para levar.
Entendi. Pedido para take-away.
(Ratazana,)
(Não te preocupes.)
(Estamos todos bem.)
(Eu esperarei por ti.)
Tang Yixun.
Shen Xiaojun?
O meu pai quer
convidar-te a ti e ao Ye Haitang
para uma refeição de agradecimento.
Sem o seu resgate,
Eu morreria queimado.
Não há necessidade nenhuma.
Estamos todos em segurança.
Isso é o que mais importa.
Para além de,
ficaremos estranhos.
Certo, não o vou pressionar.
A minha mãe consultou a escola,
mas o seu historial de detenção
desqualifica-o.
Sem exceção.
Talvez a minha mãe pudesse
perguntar a outras escolas por si?
Não, não.
Eu decidi
para encontrar um emprego.
Ye Haitang irá para a faculdade.
A faculdade custa uma fortuna.
Preciso de poupar para ela.
Pode trabalhar na discoteca do meu pai.
Vou perguntar ao meu pai
para fazer de si um gerente.
Pare com isso.
Isto não é
um lugar respeitável.
Eu quero trabalho honesto
e dinheiro limpo.
É verdade, aquele covil cheira a confusão.
Brigas noturnas de bêbados.
Fique com esse dinheiro por enquanto.
Se precisar de mais,
Vou para casa da minha mãe.
Shen Xiaojun,
do que se trata?
Acha que sou um mendigo?
Não,
apenas o meu dinheiro de Ano Novo.
Não muito. Quero agradecer-vos a ambos.
Não há necessidade nenhuma.
Trate bem Ye Haitang
na escola de agora em diante.
Não te preocupes.
Na Escola Secundária de Meiwan,
se ela perder um cabelo,
será o meu fracasso.
Enquanto eu estiver por perto,
ninguém na Meiwan High School
vai intimidar Ye Haitang.
Negócio.
Eu nunca esperei
acabaríamos assim.
Que destino distorcido.
Isso vai ajudá-lo.
A minha mãe contratou um tutor caro.
Ye Haitang pode juntar-se a mim.
As explicações não vão melhorar as minhas notas,
mas ela é diferente.
Ela já é inteligente.
Com ajuda extra,
ela entrará numa boa faculdade.
Isso funciona?
Absolutamente.
Traga-a amanhã
para o tutor comigo.
A minha mãe gastou muito nisso.
Também pode partilhar.
E posso relaxar.
Ótimo, obrigado.
Mesmo?
Shen Xiaojun ofereceu-se.
Parece que
o bom karma está a valer a pena.
Bênção disfarçada, certo?
Agora, entrarei numa faculdade de topo.
Espiga,
a partir de agora concentre-se nos estudos.
Eu vou ganhar dinheiro.
Não importa em que faculdade entra,
Eu vou cobrir a sua mensalidade
com bastante sobra.
Entrará na faculdade com estilo.
Não se esforce demasiado.
Irei para uma escola normal.
Perguntei à menina S. Tan.
É gratuito
e oferece subsídio de alojamento.
Mesmo?
Isso é fantástico.
O seu dinheiro pode financiar
mais um ano de ensino secundário.
A faculdade ainda é importante.
Não seria melhor
trabalhar depois de se formar?
Qual a carreira que lhe interessa?
EU...
Sou flexível.
Vou estudar tudo o que der lucro.
Quando ganho dinheiro,
Vou levar-te para viajar.
Algum lugar que queira visitar?
Quero ver neve a cair.
Nunca vi muita neve.
Nem eu.
Então está resolvido.
Quando ganho dinheiro,
iremos para onde quer que neve.
Negócio.
Obrigado.
Jovem,
está muito magra.
Consegue lidar com isso?
Claro que posso.
Quero dizer,
ainda é jovem.
Demasiado jovem para isso.
Deixe que eu trate disso.
Não ultrapasse os seus limites.
Escutar.
Descarregue este camião e pode ir.
Espera, não há outro navio a chegar?
Quer continuar?
Sim.
Não venha chorar se desmaiar.
Isso não vai acontecer.
E recebemos um pagamento extra depois das 22h00.
Está muito ansioso por dinheiro.
Escutar.
Há um navio a partir para Shenzhen
amanhã ao meio-dia.
Precisam de um para gerir a carga.
Demora alguns dias.
Interessado?
Ok.
Eu irei se o pagamento for bom.
Pirralhinho ávido de dinheiro.
(Problemas de Matemática)
Cinco yuans.
Ouvi dizer que há
mercadorias importadas naquele navio.
Seguinte.
Fui espreitar.
Eu esperava cigarros ou álcool,
mas quando abrimos as caixas,
era tudo salgados e bebida.
- Coisas para mulheres e crianças.
- Próximo.
Não estou interessado.
Vamos comer massa com peixe e beber mais tarde.
Tudo bem.
Tang Yixun.
15.
Obrigado, Sr. Guang.
Obrigado.
Seguinte.
Huang Longshan.
Seis yuans.
Jovem,
só faltam estes itens.
O que gostaria?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
O que é?
Bolachas importadas.
(Biscoito dinamarquês)
Biscoitos?
Biscoitos.
Melhor que bolachas.
Restaram apenas duas caixas.
Quer?
Sim, vou levar os dois.
Dez yuans por duas caixas.
Dez está bom.
Combinado, sem problemas.
Dez yuans.
Aqui, obrigado.
Bom.
Espiga.
Escutar,
Shen Xiaojun foi detido.
Esta é a sua rotina habitual.
O que ganhou?
Isto?
Descobrirá em casa.
Tem um segredo.
Cansado hoje?
Na verdade.
Só algumas roupas hoje.
Coisas fáceis.
Bom.
(Biscoito dinamarquês)
Isto é para si.
Bolachas numa caixa?
Não se chamam biscoitos.
Tem um nome específico.
Biscoito.
Certo. Olha que incrível.
Os biscoitos correspondem exatamente
com a embalagem.
Exatamente.
Fixe, né?
Isto parece tão chique.
Onde o conseguiu?
É caro, certo?
Afinal, quão caros podem ser os cookies?
Os marinheiros compraram-nos no estrangeiro.
Eles conseguiram stock extra e venderam-me alguns.
Imaginei que com todo o seu trabalho escolar
e os exames cansando-o.
Precisaria de alguns doces.
Experimente uma.
Olha Você aqui.
Não consigo suportar comê-lo.
Não se preocupe. Comprei duas caixas.
Coma. Depressa.
Como é?
Delicioso.
Mesmo?
Experimente você mesmo.
Ok.
A caixa é bonita.
Não deite fora.
Guardaremos isso para armazenamento mais tarde.
Uma para ti e outra para mim.
Negócio.
Gostava que aquela caixa de correio não tivesse desaparecido.
Eu quero contar ao Yu Nian
Em breve farei os exames da faculdade.
Sairemos de Meiwan em breve.
Eu também quero perguntar-lhe
se algum dia encontrar a minha mãe.
Espiga.
Acabei de pensar em algo.
Você não disse antes
tinha um código secreto com a sua mãe,
conhecido apenas por vocês os dois?
Mais tarde, no futuro,
contou ao Shen Cheng, certo?
Deve ser isso.
Aqui está o problema.
Eu continuo a perguntar-me
por que o apelido do seu filho é Shen.
Estou a dar voltas à cabeça.
Só conhecemos um Shen,
Shen Xiaojun.
Mas vocês os dois não são compatíveis.
Você é como o azeite e a água.
Mas agora é diferente.
Aproximou-se mais.
Até estuda com ele diariamente.
Tang, no futuro...
Pare de dizer disparates.
Estou a falar a sério.
A carta diz isso.
O apelido do seu futuro filho é Shen.
Shen Cheng, correto?
Ruim.
Aquela caixa de correio já desapareceu.
Pode não ser verdade.
Preciso de encontrar aquela caixa de correio.
Devo perguntar diretamente a Shen Cheng
quem o seu pai realmente é.
E Shen Xiaojun.
Ele nunca estuda.
Porque é que ele precisa de um tutor?
Exatamente. Dizendo em voz alta,
Acho isso suspeito.
Porque é que ele contrataria um explicador
se não estuda?
Shen Xiaojun é suspeito.
Somos impossíveis.
Se tal for impossível,
onde Shen Cheng
vem de?
Porque é que ele diz que você é a mãe dele?
e que ele é seu filho?
Não é estranho?
E ele conhece o seu código secreto...
Vou procurar a caixa de correio
amanhã ao amanhecer.
Espera, porquê Shen?
Aqui.
Calma. Vá com calma.
Vire o jogo.
Chega por hoje.
Wang.
Leve a sucata embora
quando sai.
Entendi.
Adeus, Sr. Guang.
Senhor,
Eu trato disso.
Nem sabe onde fica o lixão.
Deixe-me fazer isso.
Não se preocupe. Eu consigo encontrar.
Descanse. Deixe que eu trate disso.
Calma, Tang.
Está tudo bem.
Espiga!
Olhar.
Encontrou a caixa de correio!
Eu encontrei.
Não se mova sozinho. Eu desço.
Tang, solta-me. Eu faço isso.
Cuidado. Não está a usar luvas.
Eu farei isso.
Como descobriu isso?
eu achei que
num ferro-velho.
Por que razão foi ao ferro-velho?
Espere por mim.
Vou beber um pouco de água e explicar devagar.
Eu fui ao ferro-velho
para descarregar o lixo hoje.
Depois ouvi um gato a miar.
Quando me virei, adivinhem?
Era aquele gato.
Conhece este gato, certo?
Quando me aproximei,
o gato estava
mesmo em cima desta caixa de correio.
Não acha isso mágico?
Parece que está à minha espera.
Confira isto.
Como ficou tão danificado?
Acho que
a chuva forte recente
derrubou a caixa de correio.
As pessoas pensavam que estava abandonado,
então deitaram fora.
Olhar.
Nem consegue ficar em pé.
Solução fácil.
Espiga.
Vá segurar esse lado para mim.
Eu trato disso.
Ver?
Quase pronto.
Você é incrível.
Depois de termos reparado esta caixa de correio,
vamos mantê-lo em casa.
Se for deixado de fora,
pode ser danificado
pelo clima ou desaparecer novamente.
E então?
Mas e se o gato não vier?
A caixa de correio ainda funcionará?
É mais seguro colocá-lo de volta.
Tem razão.
(Livraria Sunshine)
Porque estás com pressa, Tang?
Deixe-me acompanhá-lo até sua casa.
Tenho coisas para fazer.
O Xun vai buscar-me. Você volta.
Tudo bem.
Espiga.
Xun, vamos jantar daqui a uns dias.
Até amanhã.
Até amanhã, Haitang.
Bye Bye.
Vamos.
Porquê Shen Xiaojun
agindo tão estranho?
Ele sorriu para si
muito feliz.
Porque é que ele estava sorrindo?
O que está a insinuar?
Deixe de ser mesquinho.
Quem está a ser mesquinho?
Só perguntando casualmente.
Não, ele estava realmente a agir de forma estranha.
Veja como ele sorriu agora mesmo.
Ele era assim antes?
Shen Xiaojun
Gostos...
Wang Manyu.
Mesmo?
Ele próprio me contou.
Muito agradável.
Conhece Wang Manyu.
Boas notas, uma personalidade gentil,
uma voz agradável,
e de uma boa família.
O que queres dizer?
Agora também está a ser mesquinho.
Quero dizer,
formam uma boa combinação.
Hoje disse-lhe para estudar bastante
para que possa entrar
na mesma universidade que Wang Manyu.
Esta é a sua melhor chance.
Shen Xiaojun...
Ele consegue fazer isso?
Claro que pode.
Ele ficou entusiasmado quando ouviu isso.
Ele não dormiu durante a aula particular de hoje.
Ótimo, a mostrar alguma coragem.
Trouxeste o material de papelaria?
Aqui está.
(Caro Shen Cheng.)
(É difícil descrever os meus sentimentos)
(mas eu acredito)
(algo de milagroso
deve ter acontecido.)
(Tang Yixun é agora a minha pessoa mais próxima.)
(Por favor, confiem que ele nunca me faria mal.)
(Por que razão diria isso?)
(Pode dizer-me em 2026?)
(como seremos?)
(Mais uma coisa.)
(A sua avó é Wu Fengying?)
Vou perguntar-lhe uma coisa também.
(Como se chama o seu pai?)
Perguntando isso?
Preciso de esclarecer isso.
Viraste-me as costas.
Porquê?
Não é nada.
Apenas perguntando casualmente sobre o futuro.
(Ele é bom para a mãe?)
Concluído.
Ainda não é tempo.
Vou colocar.
Será enviado quando chegar a altura.
O-O que se passou?
Diz-me.
Se o futuro for
diferente do que imaginamos,
ainda podemos mudar isso?
Claro que podemos.
Estamos literalmente a comunicar
com pessoas do futuro.
O que mais é impossível?
Não te preocupes.
Não vou deixar que se case com Shen Xiaojun.
O seu filho nunca
adotará o apelido Shen.
Espiga.
Como é
o seu futuro imaginado?
No meu futuro imaginado,
até 2026,
estaríamos na casa dos cinquenta.
Teríamos viajado para muitos lugares
e fizemos inúmeras coisas que pretendíamos.
Se não tivermos arrependimentos,
então a vida é bem vivida.
E tu?
Já pensou nisso?
EU...
Eu quero ficar contigo
e vá para onde quiser ir
e faça o que quiser fazer.
E não me arrependerei.
Se terminarmos o que queremos fazer
aos 50,
O que faremos
com todo o tempo restante?
Vamos continuar a olhar um para o outro.
Sinceramente, ver-te deixa-me feliz.
Olhando um para o outro.
Quem procura?
Sou o pai de Shen Xiaojun.
Shen Dashan.
Pegue nesse dinheiro.
Senhor, não podemos aceitar isto.
A sua mãe é Wu Fengying?
A tua mãe e eu somos velhas amigas,
então eu sou o seu mais velho.
Quando os mais velhos lhe dão dinheiro,
deve aceitar isso.
Conhece a minha mãe?
Mais do que apenas saber.
Nós somos amigos.
A sua mãe era uma pessoa tão boa.
Quando se conheceram?
Quando cheguei a Meiwan pela primeira vez,
Eu era apenas uma criança imprudente naquela altura.
Determinado a fazer sucesso.
Mas eu não tinha qualquer habilidade real.
Então fiquei ousado.
A Fábrica de Açúcar de Fenghua
era enorme, certo?
Pensei que devia haver dinheiro.
Eu planeei roubar algum dinheiro lá.
O destino é engraçado.
A sua mãe estava de serviço naquele dia.
Ela apanhou-me em flagrante.
Ela guardava a porta ferozmente,
dizendo-me,
"Deixe o dinheiro
e pode ir livre."
Nesse momento, apareceu a segurança.
Pensei, oh não.
Fui apanhado com o dinheiro.
Certo?
Mas, então,
a sua mãe guardou o dinheiro discretamente
e disse ao segurança
Eu era primo dela
e ia buscá-la ao trabalho.
Então,
a sua mãe foi a minha salvadora.
Mas a minha mãe...
Mais tarde, ela recebeu dinheiro da fábrica.
Quando ouvi falar dele pela primeira vez,
Eu simplesmente não conseguia acreditar.
À medida que o meu negócio se tornava mais bem-sucedido,
Convidei-a para trabalhar na minha empresa.
O pagamento seria muito melhor,
mas ela recusou.
Eu disse-lhe,
"Se enfrentar problemas,
venha ter comigo e eu ajudarei no que puder."
Mas ela nunca me pediu nada.
Todos estes anos,
ela só aceitou
duas latas de leite maltado.
Leite maltado?
Não, não. Basta levar esse leite maltado.
Mãe.
A minha mãe andou no seu carro nessa altura.
Você deu-lhe aquele leite maltado.
Certo.
A culpa foi minha.
Uma vez,
pediu-me
para comprar dois bilhetes de barco para ela.
Alguma coisa deve ter acontecido com ela.
Se tivesse pedido mais detalhes...
A minha mãe pediu-lhe para
comprar duas passagens de barco?
Quando é que isso aconteceu?
Não me recordo da hora exata.
Mas não muito tempo depois ela perguntou-me,
aquilo aconteceu.
Eu não estava lá,
mas combinei especificamente que
alguém a encontrasse no cais.
Eu tinha mantimentos prontos para ela.
Mas eles disseram-me
a sua mãe não embarcou.
Voltei uns dias depois e fui
a sua casa para ver o seu pai.
Cheguei no momento em que os prestamistas
o estavam a encurralar.
Ele apostou
e perdeu mais de 1.000 numa noite,
mas ele continuou
e pediu mais dinheiro emprestado tentando ganhar muito.
Então eu...
Eu paguei as suas dívidas de jogo.
Perda de 1.000 yuans?
Essa foi uma enorme quantidade
naquela época.
Vivendo com ele todos estes anos,
deve ter sofrido bastante.
Espiga
já cortou relações com ele.
Boa jogada.
De agora em diante,
se precisar de ajuda,
venha até mim.
Obrigado.
- Nada.
- Obrigado.
Mas realmente não podemos aceitar
esse dinheiro.
Nós não podemos mesmo.
Tudo bem.
A sua mãe
salvou-me uma vez.
E vocês os dois
salvou o meu filho.
A nossa família deve isso a si.
Verdadeiramente.
Quaisquer que sejam as dificuldades que enfrenta,
apenas me diga.
Agora somos uma família.
O que estás a fazer?
Ruim.
Algo está errado.
O que é?
Disse que Ye Yibo perdeu 1.000 yuans.
Como é que ele conseguiu tanto?
Os jogadores são todos iguais.
Cheio de dinheiro hoje,
avariou amanhã.
Aquele diretor contou à minha família
a minha mãe roubou
uma grande quantia da fábrica.
Então pensa
Dinheiro de jogo de Ye Yibo
foi o mesmo dinheiro que a sua mãe levou?
Nunca acreditei que a minha mãe roubava dinheiro
e fugiu com alguém.
Ela não era esse tipo.
Ela pediu dois bilhetes.
Ela deve ter querido levar-me.
(Pushui, Ning’an)
Fengying!
Wu Fengying!
Vir.
Fengying, ouça.
O diretor disse
o dinheiro do abastecimento chegou cedo.
Ele quer todas as contas resolvidas
e dinheiro entregue
no escritório antes das 11h00.
11:00 da manhã de hoje?
Não no final do mês?
Quem poderia imaginar?
O aviso foi emitido.
Não se atrase às 11h00.
Vou embora agora.
Depressa. Estamos atrasados.
Minha menina.
Qual é o problema?
Quer bolinhos de peixe?
Irei até Shiqiao
para lhe comprar bolinhos de peixe hoje.
Lembre-se de esconder bem os bolinhos de peixe.
Guarde todos para si.
Entendi?
Pare de enrolar. Estamos atrasados.
Lembra-se?
♪O luar brilha nos campos♪
♪Meu rapaz, vai para a cama♪
♪Preciso de plantar arroz amanhã♪
♪O avô vai pastorear as vacas colina acima♪
♪Cresce depressa, meu menino♪
♪Ajude o seu avô a cuidar do gado♪
(Ponte Meiwan)
♪O luar brilha nos campos♪
♪Colha nozes de areca na passagem de ano♪
♪Os celeiros transbordam com a colheita♪
(Loja de conveniência)
Que horas são agora?
11h10.
Obrigado.
Não tens de quê.
(Espere por mim em Shiqiao às 11h00 da manhã.)
♪Meu rapaz, fecha os olhos agora♪
♪Durma até de manhã♪
(Depois desse dia,)
ela desapareceu.
Eu costumava culpá-la no meu coração.
Porque é que ela não pôde esperar mais?
Agora, percebo que
ela deve ter enfrentado problemas.
Você acha
era Ye Yibo?
Ye Yibo deve ter visto
a minha mãe antes de ela se ir embora.
Roubou o dinheiro que a minha mãe levou.
Não.
Pode não ter sido tirada pela minha mãe.
Ye Yibo disse às pessoas
a minha mãe roubou o dinheiro
e saiu com um homem.
Ele mentiu.
Espiga.
Não te preocupes.
Eu vou
confrontá-lo.
Ele não vai admitir isso.
Não temos evidência.
Procurou a sua mãe?
Eu fiz.
Sempre que possível,
Eu perguntaria sobre o paradeiro dela.
Mas ninguém sabe de nada.
Está tudo bem.
Onde quer que a sua mãe fosse,
é melhor do que ficar com o Ye Yibo.
Quando entra na faculdade,
vamos procurar juntos.
Quando a encontrarmos,
a verdade virá ao de cima.
Se esse dinheiro
foi de facto levado por Ye Yibo,
nós o denunciaremos
para limpar o nome da sua mãe.
Não te preocupes.
Vocês vão reunir-se.
(Tinghua)
Shen Cheng!
Zhang Quan ligou.
Temos apenas três dias.
Entre e ligue-lhe de volta.
Mandarim.
Zhang Quan.
Qual a empresa que quer removê-lo?
A Corporação Lingda.
Compraram o terreno para reconstrução.
Não apontar à caixa de correio.
Tudo será demolido.
Tem o contacto do líder deles?
Vou falar com ele.
Só tenho
o número do nosso chefe de segurança.
Ele é apenas um funcionário.
Ele provavelmente não ajuda em nada.
Então descubra mais.
Vou tentar, mas não crie muitas expectativas.
É melhor voltar rápido.
Só eu e o Sun Miaomiao estamos aqui.
Ela fica ali o dia todo
com a sua grande barriga,
discutir com ninguém.
Somos completamente passivos.
Mandarim.
Por favor, segure a fortaleza para nós.
Voltaremos imediatamente.
Espere aí. Volte logo.
Tudo bem.
O que estás a fazer?
Quem são vocês?
Vocês não podem ir aí!
Mandarim.
Não.
Precisamos de voltar logo.
Temos de lhes contar tudo
antes que a caixa de correio desapareça.
Se souberem com antecedência,
nada disto vai acontecer.
O que está a fazer? Arrume as suas coisas!
Não há mais tempo.
Apresse-se e faça as malas.
Vá lá, faça as malas.
Esperando lá em baixo.
(Aeroporto de Waterspout)
Tem a sua identidade com você?
Olá?
Encontraram o meu pai.
Cama 63.
A investigação
descartou-o temporariamente.
Pode ir vê-lo agora.
Onde o encontrou?
Como é que ele está agora?
Ele está ferido?
Inicialmente,
recebemos um relatório de um cemitério.
Um velho estava lá hospedado,
recusando-se a sair.
Quando chegámos,
o seu estado era crítico.
Levamo-lo às pressas para o pronto-socorro para ser resgatado.
Porquê resgatar?
O que lhe aconteceu?
Não te preocupes.
Ele está consciente agora.
Porque não informaram antes?
Disseram que ele visitava
todos os anos nessa altura,
mas este ano, por algum motivo,
recusou-se a sair.
Nenhuma persuasão funcionou.
Está tudo bem.
Pai, está tudo bem agora.
Estou aqui.
Há muita coisa que lhe quero contar.
Está tudo acabado agora.
Está tudo bem.
Onde fica a cama 63?
O que aconteceu?
Saí rapidamente para tomar medicação
e ele desapareceu.
♪O luar brilha nos campos♪
♪Meu rapaz, vai para a cama♪
(Mau!)
♪Isso é impossível, certo?♪
♪A correr para si agora♪
♪Então a segurar-te forte♪
♪Assistir aos fogos de artifício♪
♪Batida, batida, batida, batida♪
♪Brilhando em mim♪
♪E em ti também♪
♪Está demasiado longo♪
Ruim.
Vamos para casa.
♪Achar que o reencontro não vai demorar♪
♪Isto vai passar, não é?♪
Ok.
Vamos para casa.
♪Mesmo que este mundo♪
♪Batida, batida, batida, batida♪
♪Abandona-te a ti e a mim♪
♪Se eu pensar em ti três vezes♪
♪As nuvens escuras abrirão um pouco♪
♪Quando chegam os dias soalheiros da primavera♪
♪Voltaremos a encontrar-nos♪
♪Pensarei em ti trezentas vezes♪
♪Então as tempestades e os ventos cessarão♪
♪Se aguentarmos até esse dia♪
♪Amaremos sem restrições♪
♪No novo mundo♪
♪Tendo pensado desta forma
mil vezes♪
♪Este planeta triste♪
♪Já virou a meio do caminho outra vez♪
♪Quando chegam os dias soalheiros da primavera♪
♪Voltaremos a encontrar-nos♪
♪Se eu pensar em ti três vezes♪
♪As nuvens escuras abrirão um pouco♪
♪Quando chegam os dias soalheiros da primavera♪
♪Voltaremos a encontrar-nos♪
♪Se eu pensar em ti trinta vezes♪
♪As estrelas já não vão desaparecer♪
♪Quando chegam os dias soalheiros da primavera♪
♪Voltaremos a encontrar-nos♪
♪Pensarei em ti trezentas vezes♪
♪Então as tempestades e os ventos cessarão♪
♪Se aguentarmos até esse dia♪
♪Amaremos sem restrições♪
♪No novo mundo♪
♪Tendo pensado desta forma
mil vezes♪
♪Este planeta triste♪
♪Já virou a meio do caminho outra vez♪
♪Quando chegam os dias soalheiros da primavera♪
♪Voltaremos a encontrar-nos♪